1ère étape: Se rendre à Paris au CNAM. Découverte d'une étrange carte durant l'expo sur les globes (Carte de Zeno)!
2ème étape: La carte indique un endroit dans Rome. Découverte d'un message sur une statue de Jules César sur le Forum Romain (code César) avec une clé
3ème étape: Le message est en fait un nom qui correspond au nom de Zeno et à la ville de Venise
4ème étape: En tapant Zeno+Venise sur Google, on tombe sur le palazzo Zen appartenant à la famille Zeno, palais visitable !
5ème étape: En se rendant sur place, rencontre avec un historien spécialiste de cette famille et de l'exploration maritime,
 il donne des renseignements pour se renseigner sur le Frisland: Chapelle de Rosslyn en Ecosse
5ème étape: Durant la visite de la chapelle vous trouvez unparchemin que vous décidez de prendre en photo avant de le remettre au représentant du clergé de la chapelle
6ème étape: Sur le parchemin est écrit "Il faut savoir lire entre les lignes"
7ème étape: Entre les lignes du parchemin, on peut décrypter "Jerusalem"
8ème étape: Une recherche Internet nous indique qu'un membre de la famille Zeno serait allé faire un pèlerinage là-bas et
 qu'un de ses amis était membre de l'Ordre des templiers ! 
Une anecdote du guide nous indique qu'une tour construite aux Etats-Unis (Tour de Newport)et
 serait basé sur les mêmes plans et daterait d'avant la découverte de l'Amérique par C.COLLOMB
9ème étape: Aller à la Tour de Newport et y découvrir une inscription en Micmac: maqamigew esgig = terre verte
10ème étape: 

herjolfsnes -> Islande

dernière étape: suivre la liste de coordonnées récupérées en Islande, chacun des couples de coordonnées indique une position géographique
qui décrit une lettre vu depuis l'espace. La phrase à trouver est: Fake News

Objectif: trouver l'île de Frisland !